Repository: 1260269149/XXTools_Swift
Catalog: XXTools_Swift/Assets/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 宝! 你还没有 添加联系人
zh_hans: Honey, you still haven’t contact

source: 立即添加
zh_hans: Add Contact

source: 联系人
zh_hans: Contact person

source: 通讯录
zh_hans: Contact

source: 添加联系人
zh_hans: Add Contact

source: 添加照片
zh_hans: Add picture

source: 姓名
zh_hans: Name

source: 电话
zh_hans: Phone

source: 请输入
zh_hans: Please input

source: 保存
zh_hans: Save

source: 成功
zh_hans: Success

source: 失败
zh_hans: Failure

source: 相册
zh_hans: Album

source: 拍照
zh_hans: Take a photo

source: 取消
zh_hans: Cancel

source: 确认
zh_hans: OK

source: 设置亲人头像
zh_hans: Setting avatar

source: 设置亲人头像以便查找亲人
zh_hans: Settings for relatives' avatars for easier identification of relatives

source: 去好评
zh_hans: Go to 'Like'

source: 分享给朋友
zh_hans: Share with friends

source: 请选择头像
zh_hans: Choose Picture

source: 请输入姓名
zh_hans: Input name

source: 请输入电话号码
zh_hans: Input phone number

source: 设置
zh_hans: Setting

source: 去设置
zh_hans: To setting

source: 温馨提示
zh_hans: Warm reminder

source: 应用需要访问您的通讯录，请在设置中开启权限。
zh_hans: Your contacts list needs to be accessed for the application. Please enable the permission in the settings.

source: 一键通话，架起与老人沟通的桥梁
zh_hans: One-click call, set up a bridge of communication with the elderly

source: 无法拨打
zh_hans: Unable to make a call

source: 无效号码
zh_hans: Invalid number

source: 删除失败
zh_hans: Delete Error

source: 暂不
zh_hans: Not now

source: 需要通讯录权限
zh_hans: Need address book access

source: 请在设置中允许访问通讯录以导入联系人
zh_hans: Please allow access to contacts in Settings to import contacts

source: 需要相机权限
zh_hans: Require camera permissions

source: 请在设置中允许访问相机以拍摄照片
zh_hans: Please allow access to the camera in Settings to take photos

source: 需要相册权限
zh_hans: Need album permissions

source: 请在设置中允许访问相册以选择照片
zh_hans: Please allow access to albums in Settings to select photos

source: 设备不支持打电话
zh_hans: Device not supported

source: 号码不正确
zh_hans: The phone number is incorrect

source: 同开发者的其他app
zh_hans: Other apps developed by the same developer

source: 计算器
zh_hans: Calculator

source: 中国日历
zh_hans: Calender

source: 快递查询
zh_hans: Express

source: 摇色子
zh_hans: CastDice

source: 抛硬币
zh_hans: Coins

source: 掌上直尺
zh_hans: Straightedge

source: 天气王
zh_hans: Weather

source: 房贷计算器
zh_hans: Mortgage

source: 一键通话
zh_hans: ElderCall
